 SEH是window操作系统默认的异常处理机制，逆向分析中，SEH除了基本的异常处理功能外，还大量用于反调试程序（这里SEH时保存在栈中的，漏洞利用的时候会用到）

1.SEH
    SEH是windows操作系统异常处理机制，在程序源代码中使用__try,__except,__finally关键字来具体实现。

2.OS异常处理的办法
     2.1正常运行时候的异常处理方法
     进程运行过程中若发生异常，OS会委托进程进行处理。若进程代码中存在具体的异常处理（如SEH异常处理器）代码，则能够顺利处理相关异常，程序继续运行，但如果进程内部没有具体实现SEH，那么相关异常就无法处理，OS就会启动默认的异常处理机制，终止进程运行
     2.2 调试运行时的异常处理方法
     被调试的进程内部发生异常，OS会首先把异常抛给调试进程处理。调器拥有被调试者的所有权限。被调试者内部发生的异常都由调试器处理。调试过程中的所有异常都先由调试器管理。被调试者发生异常时，调试器会停止运行，必须采取相应的措施来处理异常，完成后续的调试。遇到异常的时候的处理方法如下。
      1）直接修改异常：代码、寄存器、内存
      2）将异常泡杯被调试程序，使用od的shift+f7/f8/f9直接将异常抛还给被调试者
      3）OS默认异常处理机制